#游戏元素：
【图标】工人：玩家控制的可以移动的角色
【图标】箱子：需要推到目标点的东西，箱子之间无差别
【图标】地板：可以移动的空地，箱子和工人都可以通过
【图标】墙壁：不可通过的障碍
【图标】目标点：特殊的地板，箱子需要到达的位置，目标点之间无差别

#规则：
1，工人可以向上、下、左、右四个方向移动
2，当箱子前面没有障碍物时，工人可以推动箱子
3，工人只能推动一只箱子，推不动两只箱子
4，箱子只能推，不能拉
5，工人只能在地板上行走，不能穿过墙壁或跳过箱子
6，箱子可以从目标点上推走(重新规划)

#胜利条件：
所有箱子都推到目标点上

#操作说明
・移动工人
	PC：方向健 / WASD
	移动设备：滑动屏幕 / 方向键按钮
・推错了？不要紧，本游戏支持无限回退！
	Z / U / 撤销按钮
・一开始就错了？没关系，重新开始就好。
	R / 重开按钮
・关卡太难，过不去？无所谓，跳过这关就行了。我们没有KPI，也不跟别人比较。
	N：下一关 / 关卡选择按钮选关

#星级评定
⭐⭐⭐ 步数 ≤ 最优解 × 1.2
⭐⭐ 步数 ≤ 最优解 × 1.5
⭐ 完成关卡
个人的每关最佳步数会记录在本地的文件中（不会上传！）

#鸣谢
本游戏的灵感来自 今林宏行（Hiroyuki Imabayashi）先生1982年设计发布的经典游戏《仓库番人》。
关卡设计来自推箱子的公开社区。目前的关卡由xxx先生设计。
画面素材来自素材网站 Kenney.nl (CC0)
衷心感谢所有设计者的杰出贡献！

#免责声明
本游戏为个人学习项目，仅用于学习和娱乐目的。
如果您是某个关卡的作者且希望移除,请联系我。

问题
1，选关页面上的字太小，看不清楚。
2，选关页面现在是换页的方式，不现代。改成滚动的方式。
3，2048的按钮移动到上部去。
